Nicolás Tesla, o maior cientista de todos os tempos. Olha nos meus olhos aqui que nós estamos começando essa ativação agora.
Nicolás Tesla, o maior cientista de todos os tempos.
O maior, o humano mais inteligente. Certa vez perguntaram para Albert Einstein como é que o Senhor se sente sendo o homem mais inteligente do planeta.
Se você for o papel, aí não sou eu não. É Nicolás Tesla.
Tesla foi o cara que criou a corrente alternada que permite a luz daqui.
Tesla criou toda a metodologia que tornou possível a primeira transmissão de rádio depois da televisão e hoje é internet.
Toda a realidade que nós vivemos foi concebida por Nicolás Tesla. A realidade moderna. Tudo vende Nicolás Tesla.
Tesla, ele tinha um modelo na cabeça dele. Ele tinha uma capacidade de compreensão do universo e ele tinha poucas informações naquela época.
E ele estava conduzindo uma série de pesquisas. Inclusive, ele tinha muito recurso. Ele tinha grandes bilionários. Os nossos irmãos escassos que têm muito dinheiro, mas vivem na escassez.
Patrocinavam ele para ele criar formas de fazer mais dinheiro para essas pessoas. Mas Nicolás Tesla estava mentindo para os seus patrocinadores.
Quem conhece essa história? É meio complexo nós pensarmos nisso porque eu não acredito na mentira, eu acredito na sinceridade.
Mas Tesla, de certa maneira, foi obrigado a mentir. Porque aqueles homens não queriam o trabalho, que o trabalho de Tesla desce certo e quando eles descobriram o que Tesla estava verdadeiramente fazendo com o dinheiro que era investido,
eles cortaram o dinheiro e mandaram destruir todo o trabalho de Tesla, quando Tesla morre. Inclusive, o serviço secreto americano se apodera de todo o seu trabalho, de todos os seus manuscritos, de tudo que ele tinha escrito.
Tesla chegou a conseguir a transmissão de energia elétrica à distância sem fio. Nós estamos falando de mais de 100 anos atrás.
Tesla acreditava em energia livre, limpa e ilimitada esses três aqui. Tesla estava aficionado pelo número 3, pelo número 6 e pelo número 9.
Energia livre, limpa e ilimitada. Só que as pessoas não queriam porque se você der energia livre, limpa e ilimitada, se você libertar o ser humano, o ser humano não se torna mais.
Nós continuamos sendo rivais. Nós continuamos sendo servos. Não mudou o esquema de servidão. Nós continuamos sendo vassalos.
Muitos de nós ainda vendem a sua hora o seu tempo por migalhas passando situações difíceis. E por que nós aceitamos isso se o universo é abundante?
Se qualquer coisa que eu sou capaz de conceper mentalmente transforma-se em realidade, porque nós vivemos em uma prisão mental, em um paradigma coletivo que nos prende e nos aprisiona, o que eu estou propondo para você é uma libertação.
Energia livre, limpa e ilimitada.
Eu Edson, eu tenho uma crença que mudou a minha vida. Eu cresci na pura escassez com a minha família. Meu pai ficou muito doente, vivíamos da aposentadoria da minha mãe. Catei lixo reciclável na rua com meu pai. Comecei como camelô numa esquina.
Emocionalmente desconstruído, com problemas emocionais, com problemas mentais, vivendo uma vida triste, angustiada. Só que comecei a ler sobre isso e eu nunca mais parei.
Eu fui buscar em todas as religiões, crenças, filosofias históricas, escritos do antigo Egito, da antiga Babylonia, da antiga Suméria, em todos os materiais das sociedades iniciaticas, das sociedades secretas,
rituales antigos, pagãos. Eu fui buscar origem disso que é chamado da lei da atração e que a Ronda Barney chama de "o segredo".
Eu queria mudar minha própria vida e não é financeiramente. Financeiramente é muito bom, mas eu estou falando sobre algo muito maior. Eu estou falando sobre você, descobrir o poder ilimitado que existe dentro de você.
Eu estou convidando você nesse momento, nesse dia de hoje, nessa quinta-feira, dia 16 de novembro, eu estou convidando para você a tomar uma decisão de você assumir as rédeas da sua própria vida, do seu próprio destino.
Você que está pelo Instagram, se tiver algum problema da voz, ignora. Acontece, Aziz, eu não sei o que está acontecendo com o Instagram hoje, ele entregou menos a live, a voz está ruim desde o começo, está fora do nosso alcance, simplesmente abstrai.
Às vezes as coisas não saem como nós queremos e nós temos que enfrentar isso. E a pergunta de vocês é como faço para mudar isso? Eu estou nessa jornada há mais de vinte e cinco anos estudando e me aprofundando.
Você tem duas formas de mudar isso. Ou você vai estudar tudo isso, vai se aprofundar, vai meditar todos os dias, orar, vai fazer todo esse trabalho, sozinho como eu fiz, como um alto de data, ou você pode ter um mentor, que é o que eu faço todos os dias.
Eu ensino por repetição e também por frequência. E esse é o grande momento da frequência. Nós vamos acessar a frequência agora.
Eu quero que você feche seus olhos pelo instante. E eu quero que você imagine que por um momento a minha voz, ela é mágica.
Eu quero que você imagine por um instante, por um único momento, que uma magia imensa está acontecendo em sua vida.
Eu quero que você imagine por um instante que uma realidade completa está se transformando. Mas eu quero que você mantenha seus olhos fechados.
Eu não quero ver ninguém escrevendo nesse momento. Eu quero que você mantenha seus olhos fechados e imagine.
Quanto mais eu falo, a sua realidade está se transformando. É como se você pudesse ver com os olhos da sua mente o mundo ao seu retor se transformando. A sua casa está se transformando. E de repente você pode se imaginar morando em um lugar ou vivendo em um lugar que pode ser a mesma casa transformada ou em um outro lugar, em uma outra casa.
Que é exata casa e lugar ou está como você gostaria que fosse perfeita se você tivesse todas as condições do mundo, se nada fosse impossível para você.
Eu quero que você imagine como é o sentimento dentro de você se você fosse capaz de controlar as suas emoções.
Como você se sentiria se você fosse capaz de controlar todas as emoções? Pensa por um instante e sente, estufa seu peito, ajusta sua postura, respira.
Sente o controle você, por um instante você se sente criador, criadora de toda a realidade. Sinta você, imagina por um instante que o seu corpo volta a ser 100% saudável, que tudo está curado e tudo está no seu devido lugar.
Imagina que seus relacionamentos todos são saudáveis e harmoniosos e talvez você tenha um grande amor. Alguém que você ama e adivira ao seu lado, eu não sei o que você quer.
Mas imagina que isso tudo já seja a realidade.
Eu quero que você mantenha seus olhos fechados e continue nesse lugar e de olhos fechados eu quero que você respire junto comigo. Solta o ar, inspira.
Segura, solta.
Inspira, segura, solta.
Eu quero que você imagina agora que você está em um lugar lindo e meio à natureza. Esse lugar tão gostoso que você gosta de voltar todos os dias.
Um lugar cercado de flores, de cores por todos os lados. A recordação do paraíso que habita dentro de você. O lugar onde a conexão com Deus é viva e poderosa.
Deus é tão perfeito. Você pode ouvir o canto dos pássaros, os sons da natureza. Você pode sentir seus pés descalços, tocando a grama. Ainda húmida pelo orvalho da manhã.
E enquanto você caminha por esse lugar, você se lembra de tudo que você foi capaz de imaginar a pouco.
Ao longo da história da humanidade, alguns grupos de pessoas tiveram acesso a essa informação que você tem hoje.
Essa informação ficou escondida nas sociedades secretas, nas sociedades iniciáticas, escondida no alto clero de todas as religiões, escondida por aqueles que governavam pelos reis e pelas raínes.
E esses nossos irmãos, ainda pouco evoluídos e vivendo em escassez, acreditavam que esse conhecimento deveria pertencer a poucos que deveriam dominar o restante de nós.
Pois esses irmãos não conseguiram conceber a mais bela ideia, a ideia que nós acreditamos. Chegará o dia em que todos nós, um planeta inteiro, podemos viver em absoluta abundância e prosperidade.
Isso ainda está distante, meu irmão e irmã. Mas nós fazemos parte desta construção, geração após geração.
Pois nós somos os primeiros de toda a nossa linhagem. E nesse momento, eu quero que você imagine que, atrás de você, nesse jardim,
é como se você pudesse vir atrás de você milhares de pessoas que vieram antes de você. Seus pais, seus avós, vis avós.
Tataravós, tataravós, tataravós, gerações de milênios, desde aquele seu primeiro ascendente lá atrás.
Todas essas gerações nesse momento honram a sua glória e abençam o seu destino. Pois um de sua linhagem descobriu um verdadeiro conhecimento.
E Deus é tão perfeito que o plano de Deus é justamente esse. Deus não intervém, Deus simplesmente permite e ajuda aqueles que a Ele recorrem da forma correta.
Quando você chega nesse lugar e nesse momento, existe uma ruptura, mas não é um afastamento.
É como se todos aqueles que viesem antes de você pudessem honrar e respeitar e aplaudir a sua chegada a esse ponto.
É um ponto de virada histórico. Você se torna, é comum, se tudo que foi plantado e semeado, toda luta, toda jornada de todas essas gerações do passado,
chegassem a um ponto de sucesso e você é o ponto de sucesso.
E a sua frente existe uma grande luz, uma luz imensa, uma luz azul, uma luz com tons de las.
E essa luz brilha, brilha forte a sua frente. E quando nós contarmos até três juntos, você vai adentrar a essa luz,
atravessar esse portal lindíssimo de evolução espiritual e você vai sair do outro lado um ser humano completamente transformado,
preparado para programar a sua vibração. Prepare-se, um, dois, três, vai, sinta a luz, a conexão com o Deus, a pera-sinta.
Flutuem. Ótimo. E você sai do outro lado. De frente a uma fonte de água azul límpida, maravilhosa. Algo tá diferente.
É preciso ter paciência. Você não é mais aquela pessoa. Talvez a sua realidade ao seu redor ainda seja a realidade da pessoa que você foi.
E você precisa se conectar com a nova realidade da pessoa que você é. Lembre-se a cada dia que você identificar algo da sua vida antiga na sua vida presente.
Seja ela material. Seja uma tívida. Seja um problema de relacionamento. Não importa.
Quando você olhar pra isso, eu quero que você olhe com olhar de carinho. De muito carinho e de muita gratidão.
E supertence ao seu eu anterior. O seu eu novo sabe que isso não faz mais parte de sua vida e está preparado com muita paciência para construir a nova realidade.
Faça o passo. Pois você é o sucesso de todas as gerações anteriores.
E eu quero convidar você nesse momento a ativar uma frequência de profunda abundância no seu cirque.
Para que você diga em voz alta. 819. 419. 714. Abra seus olhos agora. Escreve para mim.
Irmão. Irmão. Calma. Sem desespero. Primeiro veja os colegas que sabem escrever e escrevendo. Calma. Ouça o que eu vou dizer e faça como eu vou orientar.
São três sequências numéricas separadas por espaços. 819. Tem um espacinho. 419. Tem um espacinho. 714.
Esse novo ser humano que você se tornou tem a capacidade de respirar fundo de prestar atenção e de fazer as coisas direito.
Esse é o código da abundância financeira. Nós vamos ativar o 520 até quarta-feira. O dinheiro inesperado vai aparecer na sua vida.
O dinheiro inesperado vai aparecer pela última vez. Escreve para mim. O dinheiro inesperado vai aparecer pela última vez.
Ah, e é disso, mas eu não quero pela última vez. Não. Sabe por que? Porque a partir de agora o dinheiro é esperado. O dinheiro chega para você de múltiplas fontes e constantemente.
A alegria faz parte da sua vida, a felicidade, o amor.
Paola vortiz. Paola. Eu acabei de explicar paola.
É importante paola que você preste atenção na forma como eu estou falando porque faz parte do aprendizado também.
A forma como você escreveu paola não serve para nada, tá? É inútil.
E para você entrar em uma jornada para você ter grandes conquistas no alí da atração, um grande aprendizado é esse. Atenção.
Veja o jeitinho certo como as coisas funcionam.
São três códigos. 819. Eu coloco na caneca até assim. 819, 419, 714. São três separados. Escreve de novo.
O seguinte, eu vou explicar sobre o caderno para vocês. Todos vocês que estão participando do portal também vão ganhar o caderno da manifestação.
Todo mundo vai ganhar. Só que assim, o que vai acontecer?
Nós temos mais pessoas para ganhar o caderno se nós somarmos os nossos alunos, os membros do CAR369, o pessoal do DSM e o pessoal que está participando aqui.
Do que cadernos que vão chegar no primeiro lote. A gráfica vai me entregar os cadernos por lotes.
Quem quer receber o caderno ainda esse ano para fazer as técnicas de ano novo e já começar a fazer as técnicas desde o Natal?
Receber o caderno como presidente de Natal. Como é que isso vai funcionar?
Nós vamos liberar por lotes a solicitação.
Nós vamos liberar por lotes. Então como é que vai ser? O primeiro lote vai ser liberado para os membros do CAR369 e para os coaches da sociedade internacional do Mindset.
E para as Águias da PNL no sábado, o primeiro lote de solicitação.
Logo na sequência, no domingo, eu vou liberar a solicitação para quem tiver ao vivo.
Então quem tiver ao vivo no domingo, eu vou liberar a palavra-chave para você fazer a solicitação do seu.
Depois a gente libera a solicitação na segunda-feira para turma do DSM, para toda turma do DSM. Se você é do DSM, relaxa.
Se você é do DSM e você está participando com a gente, você pode receber no primeiro lote. É só você vir ao vivo no domingo.
Então todo mundo que participou do DSM ganha, precisa estar aqui.
Aí na segunda-feira, todo mundo que participou pelos grupos do DSM vai receber também.
Quero comprar também para dar de presente, não tem para vender. Você vai ter os meus outros livros, os outros materiais que você pode comprar para dar de presente.
Inclusive, eu vou colocar em promoção o novo código da manifestação.
A editora Mindset vai colocar em promoção o novo código da manifestação.
Quem é essa caneca para você tomar café da riqueza e da abundância financeira no ano de 2024? Vai estar em promoção de Black Friday.
Todos os livros da editora Mindset estarão em Black Friday. Canecas, águias da PNL.
A Claire Marisol falou como posso comprar as canecas. Elas são exclusivas para os nossos alunos.
Quando você fizer a solicitação do caderno da manifestação no domingo, você já vai poder solicitar a caneca.
Você já vai ter um monte de coisas com desconto. Você já aproveita no domingo e você já faz o seu pedido de Natal também.
Você já vai ter um monte de coisas com desconto. Você já vai ter um monte de coisas com desconto.
Nós vamos fazer essa limpeza por três dias hoje, sexta e sábado.
E eu vou estar ao vivo no domingo às 10h40.
Às 11h11 a gente vai fazer a ativação de travessia do portal.
E logo na sequência quem estiver ao vivo já vai fazer a primeira solicitação pelo primeiro lote para receber ainda esse ano.
Quem não puder estar ao vivo, não estiver, vai receber depois.
Quem não vai receber o ano que vem ninguém vai deixar de receber. Só que são lotes.
São lotes que nós vamos entregar para todo mundo.
A água já está ativada. A água já está ativada.
Nós precisamos mais intensificar. Quem já fez a ativação da água e do sinal 71931 Cancela continua utilizando a técnica.